뭐부터 먹을래?
그럼 감자 샐러드
/ 감자 샐러드?
자,
맛있어?
응, 맛있어
/ 다행이다
원장님
지난 번 입원도 즐거웠습니다
그거 다행이네요
역시 남편을 헌신적으로 간병하는
아내는 구미가 당기네요
그런 여자를 빼앗는 기분은
각별하죠?
네, 정말 그렇더군요
실은 벌써 다음 후보를 발견했어요
최근 병원을 옮겨온
환자의 아내인데
이번에도 굉장한 미인이랍니다
이름은 사에키 카나코
결혼 6개월째
남편이 심각한 병을
앓고 있는데
매일 도시락을 싸서
병원을 다니고 있죠
좋네요
그럼 이번엔 제가 입원할까요?
알겠습니다
바로 자리를 마련해드리죠
자,
새장 안의 노예 아내
SSPD 142
안녕하세요
매일 고생이 많으시네요
남편 분, 오늘도 상태가
좋아보이세요
고맙습니다
드릴 말씀이 있으니
있다가 원장실에 들려주세요
네, 알겠습니다
그래서 어떻게 됐어요?
/ 그러니까...
카나코, 이쪽은 하시모토 상
아주 재밌는 분이셔
부인이신가요?
오늘부터 같은 병실을 쓰게 된
하시모토라고 합니다
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
여보, 오늘은 직접 만든
비프 스트로가노프야
러시아 식 쇠고기 볶음 요리
카나코, 행복하게 해주겠다고
약속했는데
정말 미안해
난 지금도 충분히 행복해
들어오세요
여기까지 오시게 해서
죄송하네요
저기, 하실 말씀이란 게...
얌전하게 있어
잔뜩 귀여워해줄테니까
이거 못참겠구만
/ 진짜 좋네요
진짜 미인이네
/ 싫어...
엄청 민감한데?
그만해...
원장님.. 대체 왜 이러세요...
싫어...
/ 발버둥치지마
응?
그만해...
가랑이 벌려
맛있어 보이는 보지구만
/ 시.. 싫어...
발버둥치지마
그만 포기해
좋은데
기분좋은 보지구만
/ 그만해...
더 소리내봐
저항해봤자 헛수고야
그만해...
아.. 기분좋아...
아름답구만
이쪽으로 와
얼굴을 보여줘
즐겨보자구
가슴도 보여줘
싫어...
손 치워
죽이는데
아.. 안돼...
/ 빠르게 해줄까?
어째서...
응? 뭐라고?
이것도 벗어버리자
그만해.. 싫어...
왜 그래?
응?
그렇게 기분좋아?
어때? 응?
놔줘...
진짜 좋은 보지네
엄청 기분좋아
아.. 못참겠네...
아.. 굉장해...
장난이 아닌데?
싫어.. 그만해...
그만해...
제발...
야, 발버둥치지마
엄청 조이네
무슨 말이든 해봐
어때? 남편이 아닌 자지
이게 더 좋아?
죽이네
깊숙이 박아주지
조임이 장난이 아니야
부인
더 조여봐
부인, 이 자지 마음에 들어?
그만해...
제발.. 더 이상은...
싫어...
더 깊숙이 박아주지
더 깊숙이...
깊숙이 박아줄게
기분좋은 거 아냐?
얌전하게 굴어
아.. 기분좋아...
더 깊숙이 박아줄게
싫어...
굉장하네
아.. 굉장해...
이대로 싸버릴까?
/ 싫어...
이대로 싸줄까?
싸버릴까?
/ 그만해...
보지를 더 조여
안에다 싸버렸어
싫어...
나오는 거 느껴지지?
모르는 남자의 정액이
아직도 나오고 있어
아.. 기분좋아...
진짜 기분좋네
이제부터가 시작이야
이제 시작이라는데?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
제대로 봐야지
아직 안 끝났어
아.. 기분좋네...
좋은 가슴이야
/ 봐도 괜찮아
제대로 보라니까?
젖꼭지도 좋은데?
더 소리내봐
멋진 영상이 찍히겠는데?
싫어...
/ 부인
카메라를 봐
얼굴을 더 제대로 보여줘
예쁜 표정을 지어봐
/ 제대로 찍고 있어
더 소리내봐, 부인
더 음란하게
음란하게 찍히고 있어
이번에도 진짜 죽이는 맛이네
아.. 기분좋아...
전화해
사흘 간은 병원에 못들른다고
여보세요...
여보...?
미안한데...
엄마가 몸이 안좋아서...
사흘정도 친정에
가있을까 하는데...
그래도 돼...?
응.. 또 전화할게...
제발 돌려보내줘요...
그럼 더 고분고분해져야지
자,
더 제대로 걸어
그만 용서해주세요...
안돼
넌 개니까
쌀 때는 반드시
큰소리로 알리도록 해
입다물고 있으면
혼날 줄 알아
쌀 때는 말을 하라고 했지?
입 벌려
제대로 빨아
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
기분좋아 보이는구만
어이
몇번이나 쌌어?
몇번이나 쌌냐고 묻잖아
안되겠네
어쩔 수 없지
자, 물어
그렇지
더 기분좋게 해봐
아.. 기분좋아...
자, 계속해
부탁이에요...
여기서 내보내줘요...
그래?
부탁이에요...
화장실에 보내줘요...
어머
어느쪽이야?
확실하게 말을 해
똥을 누게 해주세요...
안 들려
더 확실하게
똥을 누게 해주세요...
그럼 저 사람을 만족시켜
자, 엉덩이 내밀어
그만해...
제발...
똥을 누게 해주세요...
빨리...
똥을.. 누게...
안 들려
똥을 누게 해주세요...
아직 안돼
제발...
화장실에 보내줘요...
그게 아니잖아
더 확실하게
똥을 누게 해주세요...
이제 이런 짓은 그만둬요...
어머, 그렇게 건방진 태도를
취해도 돼?
남편이 어떻게 되든 상관없어?
자, 이쪽이야
아.. 엄청 조이네....
몇번이라도 할 수 있겠어
자, 간다?
깨끗이 빨아내
아.. 기분좋아...
이대로 안에다 싸버릴까?
싫어...
그만해.. 싫어...
또 싸버렸네
안에다 싸니까 기분좋지?
부인
오늘부턴 이걸 입어줘야겠어
좋았어
다리 벌려
자, 정액도 같이 넣어줄게
어때?
/ 자,
여길 봐
부인, 들어갔어
그만해...
엉덩이 들어
어딜 보는 거야?
됐어
/ 잘 어울리네
다음은 이거야
멋진데
아주 잘 어울려
그러지 말고
조금만 보여주세요
안된다니까요
아, 카나코
하시모토 상이 아까부터
야한 비디오를 보는데
나한텐 안보여줘
사에키 상
그런 게 아니라니까요
자, 보세요
야한 비디오가 아니죠?
카나코, 진짜야?
응...
자, 오늘 도시락
고마워
오늘은...
하시모토 상
좀 어떠세요?
네, 아주 좋습니다
사에키 상은요?
저도 기분이 좋네요
/ 그러세요?
그거 다행이네요
자, 원장실로 따라와
제발 용서해줘요...
여보, 장 좀 봐올게
/ 응
어때요? 부인
잔뜩 범해진 기분이
자, 옷을 벗어
안 벗으면 그 비디오를
남편한테 보여줄 거야
그런...
그럼 순순히 시키는대로 해
자, 보여봐
얼른
진짜 근사한 몸이네
자, 일어서
자, 아래쪽도 벗어
잘 어울리네
뭘 부끄러워 해?
자, 제대로 보여줘
자, 이리와
따라가
풀어줄까?
벌려
싫어...
아직 들어가있네
그만해...
싫어...
기분좋았어? 이거
응?
빼주지
자,
축축하게 젖었잖아
응?
보지가 축축하구만
엉덩이 구멍까지
흘러내렸네
보여봐
엉덩이 구멍까지
보지물이 흘러내렸잖아
그만해...
/ 응?
이렇게 흠뻑 젖다니
진짜로 음란한 년이구만
응?
자지를 빨아
그대로 엉덩이 내밀어
빨아
제대로 빨아
제대로 혀를 써
좋아
가랑이 내밀어
이쪽으로
이쪽으로 가랑이 내밀어
흠뻑 젖은 보지에
넣어줄테니까
축축하잖아
자지를 넣고싶었지?
기구 때문에 근질거렸지?
깊숙이 박아주지
들어오세요
사에키 상?
어쩐 일이세요?
실은 여쭤보고 싶은 게 있어서요
선생님
제 수명은 앞으로
얼마나 남았죠?
무슨 말씀이세요
사에키 상은 언젠가는
퇴원 가능하세요
선생님, 솔직하게 말씀해주세요
전 이미 가망이 없는 거죠?
사에키 상...
각오는 돼있어요
다만 한가지 부탁이...
뭐죠?
더 이상 카나코의 인생을
낭비시키고 싶지 않아요
그러니 가망이 없는 거라면
쓸 때없이 목숨을
연명시키지 말아주세요
겨우 1년이지만
전 카나코와 결혼해서
정말로 행복했습니다
카나코는 앞으로
더 행복해졌으면 좋겠어요
미안해, 집안 일을 모두 맡겨서
/ 아냐
아, 다음엔 도시락 뭘로 싸줄까?
글쎄
하시모토 상?
오늘 외박인가요?
/ 네
마누라랑 오붓하게 지내려구요
부럽네요
그럼 실례하겠습니다
나도 집에 가고싶은데
곧 갈 수 있어
카나코, 왜 그래?
그럼 나도 가볼게...
응
카나코? 아까 기분이
안좋은 거 같던데 괜찮아?
응.. 괜찮아...
내일은 햄버그가 먹고싶은데
괜찮겠어?
알았어...
꼭 해서 갈게...
카나코, 고마워
사랑해
응...
나도 사랑해...
남편은 낮잠을 자고 있어
이리와
봐주세요...
잔말 말고 이리오라니까
이런 곳에선 안돼요...
괜찮으니까 벗어
일어서
놔줘요...
/ 자,
69 자세로 빠는 거야
뭐하고 있어?
얼른 빨아
/ 싫어...
어서
소리를 내
음란한 소리를
그래, 혀를 잔뜩 내밀어
그렇지
더 깊숙이 넣어
더 깊숙이
자,
사에키 상
간호사한테는 비밀로 해주세요
하시모토 상...
우리 마누라에요
참을 수가 없어서...
하시모토 상...
바람을 못피우게
이런 걸 입혀뒀죠
그리고
이런 것도
전 다른 쪽을 보고 있을게요...
뭐하고 있어?
계속해
더 격렬하게
아.. 굉장해...
그렇지...
제발...
남편이 어젯밤부터
상태가 좋지않아요...
제발 그 사람 곁에
있게해주세요...
부탁이에요...
병원에 가고싶으면
얼른 우리를 만족시켜봐
빨리 가고싶지?
안 그래?
우릴 기분좋게 해봐
너 하기 나름이야
자,
병원에 가기 싫어?
안가봐도 돼?
/ 빨리
얼른 하라니까
남편을 위해서야
이쪽을 봐
이래선 못싸
혀 내밀어
시키는대로 안하면
병원에 못간다?
남편을 못봐도 괜찮아?
자, 더 내밀어
혀도 사용해
열심히 안하면 빨리 못간다?
보지를 제대로 보여봐
다리 제대로 벌려
얼른 병원에 가게해주세요...
그럼 얼른 만족시키면 되잖아
가고싶지?
남편의 자지로 가고싶어?
(싸고싶어?)
뭐야?
/ 어디에 가고싶은데?
뭐야, 보지가 젖었잖아
봐봐
/ 뭐야 너
왜 젖은 건데?
남편이 위독한데
응?
보지가 젖었잖아
어때? 기분좋지?
이것도 잡을래?
/ 이쪽도 만져
이쪽도 만져
/ 싫어...
이쪽도 만지라니까
좋구만
어때?
잔뜩 만지니까 기분좋지?
제대로 만져
이쪽도
아.. 기분좋아...
더 기분좋게 해봐
손을 움직여야지
이렇게 움직여
진짜 좋아하네
싫어...
/ 기분좋아?
빨아
자, 빨아
자지를 빨아
물어
혀를 내밀어서 핥아
혀 내밀고 핥아
제대로 만족시켜줘
입에 넣어
이쪽도
이렇게
이것도 기분좋아
굉장하네
좋은데
자, 이쪽도 해줘
얼른 만족시켜야지
응? 기분좋아?
그렇게 기분좋아?
기분좋지?
/ 좋아?
더 하게 해줘
엉덩이 내밀어
이쪽을 봐
자, 엉덩이 흔들어
엉덩이 흔들라니까
스스로 움직여야지
얼른 병원에 가게해줘요...
얼른 우리를 만족시키면 되잖아
병원에 가고싶지?
제대로 움직여야지
쉴 시간 없어
빨아
/ 제대로 해야지
아.. 좋아...
병원에 가고싶어?
가고싶어?
그 사람 곁에 있게해주세요...
제발...
우리를 만족시키면 된다니까?
나한테도 느끼는 얼굴을 보여줘
좋은데
기분좋아...
느껴져?
자지가 빵빵해졌어
부인의 보지 안에서 말야
응?
아.. 기분좋아...
병원에 가고싶지?
제발...
병원에 가게해주세요...
알았어
곧 싸줄테니까
그럼 안에다 싸도 되지?
안에다 싼다?
이번엔 위로 올라와
자, 빨리해
병원에 가고싶지?
스스로 올라타
응? 뭐라고?
가고싶어요...
이제 둘 남았어
금방이야
더 움직여
그래, 잘하고 있어
좋은데
깊숙이 들어가고 있어
남편 거보다 이게 더 좋지?
안 그래?
아직이야
착하네
축축하잖아
질척대는 소리들려?
야하네
계속 움직여
스스로 움직여
빨리 병원에 가고싶지?
보내줬으면 좋겠어?
/ 얼른 가게해주세요...
그럼 더 열심히 해
허리를 더 써
허리를 쓰라니까
내가 흔들어 줄까?
허리를 엄청 흔들고 있네
이 소리들려?
멋진 소리가 나네
이렇게 젖어서
병원에 갈 수 있겠어?
진짜로 가고싶은 거 맞아?
얼른 그 사람 곁으로
보내주세요...
곁에?
가고싶지?
마지막까지 기분좋게 해줘
보여?
아.. 기분좋아...
안에다 싸주지...
두명 째네
아, 나온다
/ 굉장하네
잔뜩 나왔어
잔뜩 나왔네
어라?
전화벨이 울리는데?
누구지?
뭐야
어이, 전화왔어
남편이 위독해
지금 당장 와
그런...
여보...
한발 늦었네
부인
오늘은 밤새도록
바이브로 괴롭혀서
남편을 잊게해줄게
남편을 잃은 직후의
유부녀가
어떤 반응을 보일지
기대되는데?
그런...
그만...
어때?
더 기분좋은 표정을 지어봐
이렇게 우리가 위로해주잖아
그러게
남편이 죽어도
기분좋은 건 변함없지?
왜 울어?
너무 기분좋아서
눈물이 나와?
기분좋지?
대단하네
남편이 죽었는데도
엄청 느끼잖아
진짜네
여기가 좋아?
여긴가?
더 솔직하게 느껴도 돼
몸은 솔직하구만
숨소리도 거칠어졌어
보지도 벌렁벌렁대네
어디?
굉장하네
젖꼭지를 빨리니까 기분좋아?
기분좋지?
남편도 천국에서
지켜보고 있을 거야
확실히 느끼고 있구만
느끼는 모습을
남편한테 보여줘야지
솔직해졌네
움찔움찔하는데?
느끼고 있어?
칠칠맞은 보지네
이런 날에도 느끼다니
역시 넌 음란한 여자야
자,
더 솔직해져봐
왜 그래?
혹시 쌀 거 같아?
그럴 땐 뭐라고 해야 돼?
남편이 천국에서 보고 있어
싸버렸어?
/ 쌌어?
싼 거 같은데?
움찔움찔거리고 있어
너무 이러니까 재미없네
쌀 때는 뭐라고 해야 돼?
제대로 말해
/ 싼다고 말을 해야지
다음에 쌀 때는 말해
다음부턴 말해
응?
/ 이제 시작이야
여긴가?
/ 더 기분좋아져봐
여기가 좋아?
괜찮아
기분좋았지?
응?
남편도 좋아할 거야
더 기분좋아져봐
나도
남편도 분명 기뻐할 걸?
좋은데
몸은 솔직하구만
남편이 없어도
기분좋은 건 변함없지?
잘도 싸대네
또 싸버렸어?
더 잔뜩 기분좋게 해줄게
아직 더 싸고 싶지?
더 싸버려
그나저나 진짜 미인이네
허리를 더 뒤틀어봐
자, 부인
어때?
뭐라고 해야 돼?
싸는 거야?
제대로 말해
어때?
왜 그래?
응?
싼다는 말은 못하겠어?
부인
어때?
기분좋지?
/ 왜 그래? 응?
아직 안끝났어?
못말리는 보지구만
사실은 즐기고 있지?
대단한 여자네
느끼고 있지?
자, 말해
그럼 계속한다?
괴로울 때는
쾌락만큼 좋은 게 없어
뭐라고 말해야 된다고?
어이, 또 쌌어?
또 싸버렸네
슬슬 진짜를 넣고 싶지?
자, 넣어줄게
자지를 넣어줄게
진짜 자지를
아.. 기분좋아...
좋은데
어때? 기분좋지?
잔뜩 싸대는대도
조임이 좋아
못참겠네
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
싫어...
잔뜩 싸버렸네
기구보다 진짜가 더 좋지?
기분좋아?
기분좋지?
어때?
남편이 아닌 자지
기분좋지?
아.. 기분좋아...
야한 얼굴을 하고 있네
우와 죽이네
금방 싸버릴 거 같아
금방 쌀 거 같대
아.. 기분좋아...
좋은데
더 소리내봐
그래, 그렇지
싫어...
아.. 부인.. 최고야...
좋겠네, 부인
잔뜩 싸서
아직 더 쌀 수 있지?
부탁이에요...
화장실에 보내주세요...
어느쪽인데?
확실하게 말해
똥을 누게...
더 확실하게
똥을 누게 해주세요...
그럼 우선 여기에 올라타
자, 어서
잔말 말고 올라타
자, 올라와
좀 더 이쪽으로
움직여
제발...
화장실에 보내줘요...
더 확실하게 말해
똥을 누게 해주세요...
그럼 더 밟아
이제 거의 한계에
다다른 거 아냐?
자, 더 제대로 밟아
어머, 괜찮아?
여기서 싸면 안돼
자, 좀 더
계속 밟는 거야
더 이상은 못참겠어요...
더 확실하게 말해
똥을 누게 해주세요...
카나코 상
얘기 좀 할까요?
네...
기다렸잖아
자, 빨아봐
이런 곳에서
이러지 마세요...
이런 곳이니까 더 좋지
흥분되잖아
걱정마
내가 망을 봐줄테니까
자,
어서
물라니까
잘 어울리네
빨리 안하면
이런 모습을
다른 사람들한테 들켜버린다?
빼지마
깊숙이 물어
자,
여기도 보여줘
소리를 내
제대로 기분좋게 해줘
더 제대로 해봐
이렇게...
아.. 기분좋아...
잘하고 있어, 부인
빼지 말라고 했지?
상관 없어?
이런 모습을 들켜도
그럼 제대로 해봐
더 격렬하게
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
제대로 빨아내
입 벌려봐
부인, 기분좋았어
오늘 와주셔서 감사합니다
아니에요
생전에 신세를 많이져서
저희야 말로...
카나코 상
잠깐만 와줄래요?
실례하겠습니다
그래도 너무 빠르네요
많이 괴롭겠죠
부인
나도 빨아줘
자,
이쪽도
더 제대로
얼굴을 보면서 빨아
이쪽을 보면서 빨아
이쪽을 보면서
그래, 혀를 내밀어
더 음란하게 빨아야지
기분좋구만...
그래, 격렬하게...
아.. 나온다...
정말 기분좋았어
영차...
그럼 실례하겠습니다
/ 고맙습니다
부인, 기운내세요
고맙습니다
저희가 할 수 있는 게 있다면
뭐든지 말씀해주세요
고맙습니다
/ 그럼 실례하겠습니다
실례하겠습니다
고맙습니다
드디어 다 돌아갔네
부탁이에요...
오늘만큼은 봐주세요...
더는 못참겠지?
오늘이니까 하는 거야
이런 날이니까 흥분되잖아
남편 장례식인데
이게 뭐야?
응?
이런 부끄러운 차림으로
잘도 장례를 치뤘네
좋았어
자, 풀어주지
사람들이 있는데도
기분좋았지?
이렇게 흠뻑 젖다니
정숙하지 못하네
자,
빨아
혀로 아래쪽부터
혀를 내밀어서 핥아
그렇지
불알도 제대로 핥아
부인, 혀놀림이
꽤나 능숙해졌잖아
죽은 남편한테 보여주고 싶네
자, 계속해
제대로 빨아
더 깊숙이
그래, 잔뜩 소리를 내면서
그래, 더 격렬하게
아.. 기분좋아...
젖꼭지에 비벼봐
젖꼭지에
스스로 비벼봐
반대쪽도
그래, 그렇지
그렇지...
입으로만 해
입으로만
그렇지
이쪽으로 엉덩이 내밀어
엉덩이 내밀어
그렇지
치마 걷어올려
제대로 걷어올려
흠뻑 젖었구만
응?
아.. 기분좋아...
이쪽으로 기대
그렇지
기분좋지? 응?
점점 느끼고 있지?
안 그래?
더 크게 소리질러봐
천국에 있는 서방님한테
들려줘야지
혀 내밀어
위로 올라와
올라와
그렇지
아.. 기분좋아...
더 음란하게 허리를 움직여
움직여
이렇게 움직이라고
스스로 허리를 흔들다니
음란하네
또 보지가 벌렁거리네
또 싸버렸어? 응?
이제 내 차례야
잔뜩 싸줄게
응?
아.. 싼다...
잔뜩 나왔어...
왜 그래?
아직 안 끝났어
나도 기분좋게 해줘
어서
봉사해봐
뭐하고 있어?
빨리해
손이 놀고 있잖아
왜 그래?
혀를 더 내밀어
그대로 천천히 아래로 내려가
이것도 벗어버려
뭐하고 있어?
더 깊숙이 물어삼켜
그렇지
더 깊숙이
더 제대로 해줘
소리도 내면서
이쪽을 봐
보면서 빨아
이것도 넣고싶지?
스스로 넣어봐
올라와
자지를 잡고
그렇지
다들 볼 수 있게
다리를 벌려
천천히 허리를 흔들어
/ 완전 색녀네
어때?
기분좋아?
부인, 들어가는 게
아주 잘 보여
부인, 엄청 느끼고 있네
이런 날에
엉덩이를 이쪽으로 돌려
그렇지
빠졌잖아
움직여
좋은 소리가 나네
질척질척
부끄러운 소리가 나고 있어
아.. 기분좋아...
어때?
기분좋아?
응?
어때? 깊숙이 닿지?
다리를 펴
아.. 기분좋아...
이쪽으로 누워
들어가는 걸 봐
보여?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
이쪽을 봐
혀 내밀어
여기지?
이제 싸줄게
제대로 봐
싼다?
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
아직 나오고 있어...
응?
기분좋아졌어?
어디...
축축하잖아
응?
아직 안 끝났어
기다려
훨씬 더 기분좋게 해줄테니까
굉장하네
축축해
기분좋아?
바로 넣어줄게
부인.. 좋아...
아.. 기분좋아...
마츠시타 사에코
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM